【BillieEilish】提取製作 碧梨出品 必屬精品
偶像女孩AV解禁  永瀨唯
早安
你是小唯嗎 對
前偶像小唯嗎 對
很冷吧 很冷
你真的是前偶像嗎 是的
能脫掉外套嗎
別欺負我啦
太可愛了 想欺負一下
果然是偶像 謝謝
今天要拍撮
不是一般的拍撮 要做愛
不是平面怕攝喔 我會努为
很緊張 很冷吧 先過去那吧
今天很冷吧 很冷
現在很溫暖
以前是偶像 哪個團體
是某店的嗎 咖啡店舞台表演
當時是第11期
很紅的店嗎
現在是學生
因為要唸書
禁止的 很多都會禁吧 對
大家都聽話嗎 大部分
我單身
會搭訕
比較像粉絲 那個不能說
很任任
你看歡什麼姿勢 後背位
是因為比較深嗎 後背位嗎
也有
因為像被侵犯
偶像時代
沒做愛  好心虛的樣子
喜歡後背位太沖擊了
你很色嗎 可能吧
這樣
好棒
粉絲到店裡來就握手
能看一下嗎
小唯
我是你的粉絲 謝謝
今天我搭新幹線來 謝謝
我能跟你握手嗎
抱歉 能握手嗎 謝謝
是這樣嗎 好嫩 謝謝
你這麼不會拒絕
這麼色的握手嗎
下一個人不會等很久嗎
太久了吧 這隻手可以嗎
好棒
我一直想見你
小唯 這是握手會
小唯 握手會怎麼變遣樣
耳朵敏感嗎 好害羞
很敏感嗎 有點
是喔
好漂亮 越看越可愛
小唯 我想模一下
喜'歡輕輕的還是用力 用力的
用力的
喜歡被強迫嗎
我想看
小唯 能看內褲嗎
這是性騒擾吧
小唯 加油 小唯~
小唯~
怎麼樣 好高興
可以看嗎 好
穿這個内褲 好害羞
太近了
好害羞
小唯的味道
好棒 大腿好軟
看了就想摸
手指可以摸嗎 很爽
受不了了
掉了 好害羞
身材好棒
轉一圈
我想看屁股
好爽 又說了
坐著好嗎
小唯 我看
好害羞 小唯~
,小唯的毛 很害羞
給我看 我想看你害羞的樣子
好害羞
不要 好害羞
客人不能這樣吧
不會這樣 第一次這樣
好害羞
粉絲能這樣嗎
小唯的小穴 好害羞
會看到 看不到
好害羞 小唯的陰毛
被我摸了 好爽
用力嗎
好濕
小唯 你能不能~
脫掉內褲
很害羞
可以嗎 等等
可以了嗎 很害羞
慢慢脫就好
慢慢的脫
小唯的內褲
好可愛
等等別拿走
小唯很害羞
好害羞 小唯的小穴 好美
好小喔 很小嗎
好害羞
張開了
陰蒂好小
好濕
這裡嗎 喜歡嗎
這樣嗎 好爽
要快點嗎
不行 怎麼了
要去了 要去了嗎
不行 好爽
我想看你去
要去了
去了嗎 去了
小唯去了
小唯 好厲害的握手會
平時不會這樣
這樣誰都想要了
想做愛嗎 有點想做愛
要洗澡嗎 好
衣服換好了 對 換好了
轉一圈 好可愛 謝謝
第一次拍很害羞很緊張
'不小心曝光了
旁邊 粉絲又來了
他很難搞 有一點
手太會弄了 對 剛剛去了
我幫你開了握手會 可以嗎
好的
小唯 謝謝
我是你I的粉絲 謝謝
痛 謝謝
請跟我握手
請伸手 拜託跟我握手
請伸手 這就是手
好大 好高興
握手
可以用力點嗎 你在動
好爽 好粗喔
會討厭嗎 不會
小唯 沒事吧
能再握手嗎
好爽 你的手在動
爽嗎 好爽
好大
好爽
再動 爽嗎 不行
好想動
一直動 我的肉棒怎樣
很棒
再動
受不了了
好硬 變的好硬
要幫俄手淫嗎 很硬
頭頭也好硬 摸摸看
濕了
好事男汁
濕濕的
我是你粉絲 能幫我吹嗎
我想要你吹 不行嗎
好 要幫我吹嗎
好棒 快吹
真的吹了 好大
吹過粉絲的肉樺嗎 沒有
再吹
好爽
前後動
爽嗎 好爽 再吹
好爽
爽嗎 爽 還要
只用嘴好嗎
好爽 再深點
好爽
好大 小唯
能躺你大腿嗎 好
給我口水
滴下來
口水真好吃
想親親?
想要你親我
我想舔你
我也想舔你 可以舔你嗎
等等
耳朵敏感嗎
好爽
剛剛沒仔細看屁般
好漂亮
看到內褲了 好害羞
可以摸嗎
不要 好害羞
偶像也會穿丁字褲嗎 會穿
好害羞
屁股好嫩
好軟
屁股好軟
等等 好香喔
很熱吧
起來
脫棹
好棒
看到了
這邊呢
好害羞 好漂亮
好嫩 看了就想舔
很敏感嗎 好爽
好害羞
很敏感 好棒喔
敏感嗎 好爽
我要舔
好爽 爽嗎
喜歡怎麼舔 溫柔的
好吃 越舔越硬了
很爽
這樣呢 好爽
好爽
濕了
我想看裡面 好害羞
曝光了
好小
好爽 爽嗎
這樣呢 也很爽
插了 被我插了
好爽
要插兩裉嗎 好
喜歡兩根嗎 喜歡
好沖擊 真的嗎
好爽 小穴裡面好濕
好爽
不行了 我要舔
可以嗎
好爽
好爽 喜歡陰蒂嗎
陰蒂很爽 這樣呢
很爽
不行
太刺激了
小唯 一起舔
好爽
肛門好漂亮
我想插可以嗎
好
可以插嗎 插進來
插
好大 好硬
好硬 插進去了
小唯被我插了
好爽 小穴好緊
都不敢動了
好爽
多久沒做愛 兩年了
難怪這麼緊 你好硬
好爽 可以用力嗎
再快一點
好爽
好爽 好硬
還沒全插進去 全插進來
進來好深
爽嗎 很爽 還要
好爽
好硬
好棒有看到嗎 好爽
你看
好色喔
好爽
好硬
小唯上來
爽嗎 好緊
好棒 爽嗎
好硬
好爽 夾好緊
小穴好緊
好大 好爽
慢慢插 好爽
好爽 超爽
我能動嗎
好爽
肉棒好大
不行 好爽
小穴超濕 好爽
換你動 親親
好爽
不行 喜歡猛的嗎
好爽 爽嗎 我想要後背位
好
怎樣 看到肉棒了
好爽
喜歡用力嗎 喜歡
不行
要去了
沒事吧 好爽
換別的趴著
會看到抽插 好棒
好爽
好爽要去了
要去了
親親
好爽 看著我
好爽
要去了
可以射嗎 射出來
不行要去了
射出來
要丟了
小唯
幫我舔乾淨好嗎
謝謝
小唯真的好色 對
很大嗎 很大很硬
後背位去的好快 因為喜歡
謝謝小唯
謝謝 你超樺
打擾了
小唯 你眞的好色
被發現了 感覺怎樣
很爽
你有高潮吧 有
被插到高潮 看一下屁股
好聽話 一下就轉身
再給我看屁股 好棒
很敏感嗎 應該很敏感
還有很多粉絲等你
好 謝謝 謝謝？
待會見
小唯 在
有換衣服嗎 有
有點害羞
剛剛都脫光了
穿這件很害羞 看一下
好棒 脫掉
沒穿過這麼露的 後面昵
這樣不行嗎 勉強
還算OK嗎 沒生氣吧
謝謝 現在好一點了嗎
慢慢總會的
來
馬上就吸住了
給我看
嘴巴跟舌頭都很靈活 好像是
好棒
這麼喜歡吹 再舔一下
看這邊舔
小唯 有吹到射過嗎
有
很變態嗎
能看一下嗎 好的
能幫我口交嗎 好
麻煩你 好
坐在這邊 吹之前都怎麼做
親親 麻煩你了
好硬 你好會舔
乳頭硬了
好硬
可以脫嗎 好
好爽 好大
好爽
舔的好仔細
爽嗎 好爽
味道怎樣
能拜託你嗎 什麼
用胸部夾 我行嗎
不脫嗎
能幫我脫嗎
我拿著肉棒
好難喔
我不行
用乳頭弄
好濕
好爽
爽嗎 好爽
有顏射過嗎
有
有喔
我想顏射 射多點
再吹 我射給你
好爽 要去了
好硬
小唯
小唯怎麼樣 好熱
被射過幾次 秘密
好壞 沒那麼多次
小唯 在
好可愛
我看 胸部都是花
很可愛果 然像偶像
聽過 聽過喔？
你也知道性愛自拍喔 知道
邊做愛邊拍
自己拍過嗎 秘密
好想看
不行嗎 外流就糟了
有拍過吧
好誠霣
可能有點變態
裡面有人 裡面嗎
這間嗎 對
請坐 你好
你知道要做什麼嗎 性愛自拍嗎
很緊張 聽說你身體很柔軟
學過芭蕾 應該很軟
我想看一下 能劈腿
好属害 好開
可以這樣
張的好開
好害羞 還有別的喔
丫字開
太快了
好棒 可以拍嗎
好害羞 為什麼
怎麼了 保持住
怎麼了 會爽
好色喔 興奮了
可以摸嗎 坐著
怎麼了 很敏感嗎
我在摸哪 乳頭
硬了嗎 好害羞
好爽 反正只有我們
還要嗎 上去一點
才弄一下就叫了
好爽
張開
怎麼了 很害羞
怎樣 好爽
好爽 喜歡弄乳頭嗎
很爽
乳頭好小
好爽
可以看嗎
好想看裡面
濕濕的
好濕喔
内褲也濕了
好棒
這是什麼
還說緊張 是興奮吧
好棒 好濕
好害羞 插進去喔
好濕
用別的 自己開腿
有聽到嗎 有
用過嗎 沒有
真的嗎 有
好誠賓
好色
爽嗎
怎麼了 好爽 爽就好
要去了 什麼
太爽想去了 才弄一下
好爽
要去了
不行 怎麼了
去了嗎 去了
好棒
好濕
好棒 小穴好濕
爽嗎 爽
我也想爽
好大
好爽 看著我吹
有自拍過嗎 秘密
好爽 好硬
因為很爽
硬了高興嗎 高興
看著我吹
喜歡幫男生吹嗎 喜歡
那再繼續
'邊舔乳頭邊手淫
好爽
看鏡頭
不行了
不行
不行 爽嗎 好爽
要去了
怎麼停了
為什麼太快了 很爽嘛
要去了
好爽
肉棒怎麼辦 給我用
好大 插進濕濕的小穴了
好硬 怎麼了 好大
好大喔 爽嗎 爽
進去了
好爽
小穴在吃嗎
小穴在吃嗎 在吃
可以快嗎 當然可以
好棒 看這?
好爽
好爽 好硬
好棒
起來 這樣呢
不行嗎 很爽 那你動
好爽
好棒
不行了
好爽
好爽 身體往後
好棒 好爽
要去了
去了嗎
肉棒要插了
空氣跑出來了
再插
好爽
不行 先停好嗎
看這?
好爽
好爽 這麼喜歡被侵犯
爽嗎 好爽
要去了 看前面
好爽 要去了
好色
好爽
平常都射哪裡 肚子
今天射舌頭好'嗎
有射過嗎 秘密
有嗎 有 但是是秘密
好爽
要去了 好硬
好硬 好爽
要去了
射多點
好爽 要去了
小唯 多嗎 好多
幫我舔
再吸
射好多
自拍怎樣 很爽
沒有人在比較大膽嗎
比較能放?
嘴巴有精液好可愛 謝謝
小唯 在
制服是這樣嗎 都穿這樣
下面也是這樣嗎 也是這樣
很短
怎麼跳舞 邊跳邊唱
來一段
你喜歡怎樣的性愛
猛的
不夠
我想更猛的 有3P過嗎
秘密 秘密太多了
姿勢呢 後背位
好變態 喜歡猛的 對
不是溫柔嗎 喜歡激烈的
兩倜可以嗎 好
會很累喔 沒關係
不愧是荖手
想做會怎樣 興奮
好硬
好大 肉棒怎樣
很硬很大
在想像肉棒嗎 有
繼續想像 不給看
好大
小穴很小吧
小肉棒比較好吧 要大的
想要大肉棒從後面猛插嗎 想
好色 已經濕了
好爽
聞聞看
不能舔 只能聞
怎樣 很硬 還有呢
很長
插的進小穴嗎 可以
好硬
用我們的插小穴可以嗎 可以
給我看
好爽
最色的地方 可以看嗎
好爽 叫的很色
不行 要去了
我沒說可以去
忍不住 求我 可以去嗎
小穴可以去嗎 去要先問喔
小穴可以去嗎 不行
要去了 不行
我沒說可以
怎麼去了
怎麼去了 忍不住
好濕
要去了 不行
要去了
要去了 小穴要去了
看著我說 小穴要去了
不行
這麼大的如何 好大
自己張開小穴
想要怎樣 插進來
好爽
喜歡後背位吧 起來
好濕
小穴噴了
好爽
要去了
小穴爽嗎 好爽
小穴好爽
想被侵犯嗎 嗯
可以去嗎 拜託讓小穴去
拜託讓小穴去
想去嗎 小穴想去
想爽嗎 我要肉棒
好爽
小穴好濕 不行
要去了
不會停喔 不是想被侵犯嗎
張開
嘴好小 兩根都要吹
好大
含深點
手也要動
好大
喜歡肉棒嗎
一起吹
想要肉棒怎樣
插進來
給我肉棒 哪裡
小穴 想要肉棒
再說一次
這邊也有肉棒
想要嗎 要
好濕
好棒 好大
全部插 好硬
好爽
要去了
插了嗎 看著我
插進來了 很深
很深嗎 插很深
再插我 用肉棒猛插我
好爽
吹我的好嗎
要去了
好爽
吹我的肉棒
要去了
我喜歡肉棒
好爽 好棒
好爽
不行
翹高
好爽
我喜歡肉棒
要去了
小穴好緊 好爽
可以吐掉 好多喔
小唯 太色了吧
是
平常都這麼色嗎
其實 其賓喜虐嗎 對
我喜歡被虐
辛苦了
感覺怎樣 很害羞也很緊張
但是很開心 很爽
現在回想 剛才的很強烈3P
一直高潮
感覺你好適合當女優 是嗎
還會拍 插那麼猛沒關係嗎
沒關係
好辛苦了
好棒 你是什麼團體
喜歡什麼姿勢 後背位
辛苦了
謝謝大家 辛苦了
【BillieEilish】提取製作 碧梨出品 必屬精品